第一章论坛里的故事。新书推荐：医武兵王陆轩、一剑飞仙、仙武帝尊、寻秦记、仙欲、极品家教、都市洛尘、超神道主、仙府长生、坐忘长生上一章目录下一章老夫掐指一算，你现在正在床上看小说，而且还是侧身，搞不好手机还在充电。正在读高三的杨间此刻正躺在被窝里无聊的翻看着手机，他随手点开了一个帖子，下面有不少网友在回帖。“卧槽，楼主真乃神人也，这都被楼主猜中了。”“呵，你会告诉你们我现在正在厕所蹲坑么？不用问了，脚麻了。”“纹身就纹周某人，从此不做打工人。”“社会，社会。”杨间关了这帖子，再打开另外一个点击率很高的帖子，开头就是这么一句话：“我是某省第三中医院的一名坐诊医生，和你们说一件事，最近我这医院发生了一件非常恐怖的事情，现在我都吓的不敢去上班了，正在家里休假呢。”“别说了，我不买鞋也不加微信。”“楼主一定是被人医闹了，如果不对我吞粪自杀。”“快看，三楼又在骗吃骗吃。”杨间觉得回帖有些无聊，就点了一下只看楼主。立刻帖子变干净了，只剩下那个自称是医生帖子，这个医生网名叫：雷电法王。帖子继续看下去：事情是这样的，上个礼拜轮到我夜晚坐诊，在大概十二点钟的时候救护车送来了一个老人，救护车上的医护人员说这个老人是从五楼掉下来，当时我同事临时有事，负责诊断的人只有我一个，当时我可以百分百确定那个老人已经没有了生命症状，早已经死了。而且从那个老人的尸体特征还有胸口温度可以判定，那个老人绝对不可能是今天晚上坠楼身亡的。懂点常识的人都知道，人死后十小时内在常温环境下，一个小时大概会下降一度，经过24小时之后体温才会和环境基本接近，但是那老人的体温在我看来却低于常温至少十度，甚至还要更多，而当时晚上的气温是二十二度。当时我就判断这个老人已经死了不止一天。立刻下面就有网友评论：“楼主这“懂点常识”真可怕，给大佬跪了。”“赶紧看看那病人的鞋子掉了没有，没掉还有救回来的机会。”“细思极恐，楼主快更，我已经躲进被窝里了。”杨间继续往下翻：雷电法王继续发帖：以我初中时候看了三百多集名侦探动画片的经验可以立刻判断出，这个老人不是意外坠楼身亡的，而是应该死于谋杀，尸体一定有被存放过冰窖的经历，当时我选择报了警，我向警方反应了这件事情。不过我今天要说的不是这件事情，而是之后发生的事情。帖子断了一下，更新时间是两个小时之后。抱歉，刚才有人敲门询问了一下那件事情的情况，不过不是警察，也不像是记者，但有国家的证件，说是什么刑警，算了，不管了。时间大概是第二天的上午吧。当时我还没上班，但听同事说昨天晚上夜晚送来的那具老人的尸体在停尸房神秘失踪了，警方正在全力彻查，怀疑是凶手偷走的。动静还闹的蛮大的，把整个医院的监控都调了出来，可最后还是没有找到那具失踪老人的尸体，也没有找到凶手。今天晚上还是我坐诊不过白天的事情弄的我有点不安，医院的有位病人说他曾看到了那位老人的尸体，不过不是被人背出去的，而是自己走出去的，那病人还十分准确的指了一下那老人走过的路线，从路线上来看的确是从停尸间的方向走出来的。我当时听完心中有点害怕，不过还好我是无神论者，并不完全相信那位病人说的话。后来听护士长说神经科的方医生准备给那位病人加大用药量，我心里稍微轻松了一点。果然，没有相信那位病人的话是正确的但我想说的事不是这件，而是晚上我坐诊的时候发生的一件事情。那天应该是凌晨两点左右吧，我在急诊室里正在玩贪玩蓝月，你们根本想象不到那么游戏有多么好玩，是兄弟就来砍我“我靠，楼主你真他娘的是个人才。”“说好的人与人的真诚呢？你这反手就是一个套路，弄的我猝不及防啊。”“社会，社会，我猜中了开头，但却没有猜中结尾，不过我想说的是，三楼，你说好的吞粪呢？”一大堆网友跟帖，论坛里好不热闹。杨间更是躺在被窝里有点苦笑不得，现在人打广告都已经厉害到了这份上么？可是他再往下一翻却又不对了。雷电法王继续发帖：抱歉，抱歉，我真不是打广告的，而是那天晚上真的发生了一件匪夷所思的灵异事件，你们这辈子估计都想象不到，就在凌晨两点一刻的时候，在急诊室玩游戏的我突然就感觉到了一股寒意，和停尸间的那种感觉一模一样，当时我鸡皮疙瘩都起来了。之后你们猜怎么样？昨天停尸间里失踪的那个老人不知道什么时候出现在了急诊室外，他没有死，而是一步，一步行动很迟缓往医院外走去。天啊，这不可能，我亲眼见到那个老人已经死了，而且还死了不只一日，怎么可能又活了过来？恶作剧？诈尸？医学奇迹？当时一瞬间我想了很多，但或许是因为平日里和尸体接触的多了的缘故吧，心中并没有那么害怕，当务之急就是拿起手机拍了个照，准备发到朋友圈去。下面爆照，有图有真相，绝对不是PS。杨间再往下一翻，立刻一张照片呈现在了眼前。照片并不模糊，相反很清晰，在照片之中隔着一面急诊室的玻璃窗，外面一位老人走路经过。这老人身穿黑色的连体长衫，有几分复古的味道，浑身干瘦，皮肤是呈现褐色的，上面斑斑点点，而且从拍摄的角度可以看到这老人的一只眼睛，那是一只什么样的眼睛......死灰，空洞，没有一丝神采，带着一种骇然的死寂。照片并没有什么血腥，恐怖的场景，但从照片之中这个老人透露出来的感觉，却让人立刻汗毛直立，头皮发麻。再联想到之前这个叫雷电法王的坐诊医生明确表明，这老人曾经是一具冰冷的尸体时更是让人有种恐惧的情绪涌出。而且越看这照片，越是渗人。像是看一个死人，更像是看......一只鬼。“吓死宝宝了，这照片好吓人，越看越害怕，楼主这张照片哪里找的啊？”“这老人手上的斑怎么那么多？我有密集恐惧症。”“那是尸斑，这说明这老人已经是一具尸体了。”“呔，妖魔退散，我林正英在此。”有网友发了一张道士的图。“呸，你还林正英，我还萝莉音呢。”可是不管这些网友如何评论，那个雷电法王依然继续发帖；图片是真的，是我亲手拍的，后来这个老人就这样走出了医院，去了哪我也不知道，不过如果有谁和我是同一个是城市的你们小心一点，虽然我是无神论者，但有些东西还是不得不相信的。等等，好像又有人在敲门，估计是警察找我录口供，我去去就回，等一下说一下之后的事情。可是看发帖的时间还没有过去一分钟，那个雷电法王又继续发出了信息：该死的，该死的，是那个从医院跑出去的那个老人，那东西站在我家门口敲门，我在猫眼里看的清清楚楚，现在我怎么办？我感觉惹到了什么不该惹的东西了。“楼主皮这一下很开心么？”“卧槽，这是真的么？不会这么邪门吧。”“赶紧报警啊，快，找妖妖灵。”“楼主别装了，一定是假的，不是假的我吞粪翻倍。”“又是你这个吞粪男孩，上次欠的你还没有还呢？”可是接下来雷电法王却又再次发帖：我报警了，可是现在怎么办？那东西还在敲门，看样子是不打算走了，不好，就在刚才我家客厅的灯突然熄灭了，现在我吓的都不敢去客厅了。我把房门关上的，所有能打开的灯都打开了，但那老人还在敲门。到了这里，这个叫雷电法王的网友发帖很急，每条信息相隔不足三十秒，而且有些字都是错的。由此可以看的出来，这个发帖的医生现在很恐惧，很惊慌。杨间也感觉浑身不由一凉，虽然他知道这故事可能是假的，但想到照片之中的那个老人站在门外敲门，也感到有些毛骨悚然。一位已经死了的老人活了过来，还出现在自家门口敲门，这任谁遇到这事情都会恐惧。但是帖子还没有断，还在继续：不，不好了，我客厅里传来了脚步声，天啊，家里就只有我一个，我现在怀疑之前在门口敲门的那个老人进来了，他一定是走进客厅了，这，这到底是怎么回事，我都没有听到他开门的声音，他到底是怎么进来的。脚步声走到了我的房门外好像停了下来。那东西又在敲门，我感觉很不妙，现在我把声音录下来了，作为证据留下，顺便留下电话号码，如果我的电话拨不通的话那我一定是出事了，还请好心人报警：“咚，咚咚，咚，咚咚......”下面是一个音频文件，点开以后里面传来了沉闷，压抑的敲门声。一下一下，声音仿佛扣在人的心脏上，让人几乎喘不过气来。帖子到了这里断了一下。杨间翻到最后，只看到了最后一行字：那老人进来了请收藏本站：https://www.bqgui.cc。笔趣阁手机版：https://m.bqgui.cc『点此报错』『加入书签』上一章目录下一章